我希望你讓達克大人升級
就…就算你這麼說也沒辦法
我才剛破例讓他從F級連升兩級到D級
就算如此豐碩的成果擺在你面前也一樣嗎
但以制度來說…
制度？
達克大人本來就超乎制度之外
豈有超S級之外的道理？
就說那樣只是單純的變態啊
就算你這麼說
他才剛登記成為冒險者沒多久
若…若是你能再立下一個大功績的話
功績嗎
冒險者殺手
這個的確…
以升級所需的功績來說確實很足夠
但是身份不明  又幾乎沒有相關情報
主人的技能裡
沒有專門針對搜索的卡片嗎
畢竟抽到的卡片是隨機的
不是想抽就能抽中
那就從奈落找人來幫忙吧
人海戰術啊
專挑人族下手的冒險者殺手
不能坐視不管呢
有東西要來了
米亞？
(乾涸的道路  迷惘的天空)
(在臨死之際引領我前行吧)
(拉近的命運充斥著蜃景般的謊言)
(罪人的虛偽在不知情下低語)
(究竟要追問甚麼  寄託的心在何處)
(在相連的世界裡流下淚水)
(孤獨的聲音若能攜手)
(原本應該可以改變)
(如今僅僅只為那彼方不停飛舞)
(心在舞動  不要抵抗)
(生命早已悄然而逝)
(奪走軀殼的正是這雙手)
(第6話  冒險者殺手)
我要告訴他…
告訴達克先生…要快點…
釋放  治療
抱歉  米亞
我稍微看一下
釋放  SR催眠
冒險者殺手？
沒錯
目前受害的只有人族
不是怪物下的手嗎
你覺得會使用
多種不同屬性魔術的怪物存在嗎
哥哥
如果是真的  那我們根本不是對手
我們要走了
你們最好也趕快離開這裡
要是遇到其他不知情的人就告訴他們吧
我知道了
拜託啦
隊長  該怎麼辦？
撤退
太陽再過不久就要下山了
動作快
大家加油
盡量多移動一點距離
了解
白天一直在移動
天已經完全黑了
但我們的移動距離還不到預計的一半
但要是在這裡紮營…
你們怎麼了？
天都黑了
你們在這裡遇到甚麼麻煩了嗎
隊長  他們是…
是啊
哥哥  他們會不會不知道？
對喔
發生甚麼事了嗎
其實好像發生了冒險者遭到殺害的事件
這裡很危險
你們最好也離開迷宮
原來如此
冒險者突然變少是因為這個原因啊
謝謝你們告訴我們
他們人好像比想像中來得好
吉姆拉
我們應該在隱蔽上多花點心思的
沒想到竟然這麼快就採取行動了
出乎我的意料
我也很訝異
冒險者公會意外地有認真在運作呢
那個  你們在說甚麼？
不愧是人族
真是不會察言觀色啊
畢竟他們是臭蟲嘛
難…難不成…
今晚最後被踩爛的臭蟲就是你們
冒險者殺手
答對了
快逃…
快逃啊  米亞
我們會爭取時間
爭取時間？
面對本少爺
你們這些臭蟲竟然還不知道自己幾兩重
哥哥
隊長
大家…
米亞…
站起來…快點…
快逃啊
瓦帝…
我第一次聽到瓦帝大吼
我也不能輸
不可以
煩不煩啊
等等  凱特先生
不要
凱特先生
殺掉的話不就不能當實驗材料了嗎
吵死了
我說過會幹掉
身為臭蟲還敢做無謂抵抗的垃圾
你殺太多了
不是還剩下一隻嗎
人族魔術師確實是很珍貴沒錯
但我也同樣需要年輕的少年們
好啦好啦
我下次會注意
話說回來  要不要拿這傢伙來玩玩啊
玩玩？
你不會說出去吧
你請便
我沒有那種欲望
那本少爺就不客氣了
不可以殺掉
我知道
不…不要…別過來…
你為甚麼要害怕？
本少爺這個未來的英雄兼勇者說要「用你」
被妖精族男人抱不是至高無上的光榮嗎
你應該要高興地懇求我抱你啊
來  不用客氣
快點喜極而泣地感謝我啊
快啊
米亞…
快逃…
米亞
哥哥
多麼優秀的生命力
凱特先生  請務必活捉這個人族
他會是優秀的實驗材料
傷成這樣我八成沒救了
可是
至少  至少要讓米亞活下來
哥哥
快逃吧  米亞
快逃
然後  連我們的份一起…
活下去
凱特先生  要被她逃掉了
快點追上去啊
一下叫我不要殺掉  一下叫我去追人
話都給你講
那個也不可以殺掉
我知道
活捉臭蟲反而比較麻煩
戰鬥貴在創意與巧思
要用腦…想辦法讓敵人吃不消…
你在碎碎念甚麼
盾用來防守
劍用來攻擊
用盾防守  以劍攻擊
雖不為誤  卻也並非正解
戰鬥貴在創意與巧思
這傢伙是怎樣
真讓人不舒服
看準時機
進行反擊
盾也可以…用來攻擊
自作自受
混蛋人族…
你竟敢毆打本少爺高貴的臉蛋
別以為你能死得輕鬆
凱特先生  你等等
滾開
請去追逃掉的實驗體
要是我們的事在外頭敗露就糟了
快點…我要快點去告訴別人才行
竟敢讓我多費工夫
我現在就來教你面對本少爺
這個將來的英雄和勇者應該拿出甚麼態度
怎麼會…
創造劍的分身  操縱自如
這就是傳說中的幻象級
妖精女王國的國寶
古蘭迪烏斯的力量
這樣你懂了嗎
你們這些臭蟲我隨時都抓得到
我不會放棄的
不可以浪費哥哥他們爭取到的寶貴時間
顯現吧  魔力
化冰刃於形
冰劍
就跟你說沒有用了
麻煩死了
快點…
動作快  如果是那個人…
你真的讓我多花了很多工夫
還不快讓本少爺這個未來的英雄兼勇者抱
不對
所謂的英雄或勇者
是既強大又溫柔
像達克先生那樣的人
你只是在欺負弱小
那傢伙唯一拿手的就是欺負弱小
明明對團長就只會阿諛奉承
但他卻還是被白之騎士團開除了
真是活該
聽說他的等級也一直停在那裡
被淘汰掉的傢伙
你只是卑鄙的喪家犬
閉嘴…
不可以死
我還不可以死
這條命是大家替我延續下來的
我要告訴那個人…
告訴達克先生
主人
萊特大人
走吧
真是的
竟然打算殺掉寶貴的實驗體
凱特先生  抓到人了嗎
你應該沒有又把人殺掉吧
也不在這裡嗎
我還以為她回來帶走同伴了
被她逃掉了？
前白之騎士團的凱特先生
竟然讓那種小孩子逃掉了？
她消失了啦
消失？
沒想到那種死丫頭
竟然會有能轉移的魔法道具
人族怎麼可能會有那種東西
她就有啊
那就糟糕了
要是我們的事情被報告給公會知道
那就會傳到妖精女王國去
如果是這樣
你偷走寶劍古蘭迪烏斯的事也會被發現
白之騎士團會出動
那個可恨的團長也會…
我聽說團長的等級超過3000
其他團員也都有等級2000
不只如此
他們還都有古蘭迪烏斯等級的武器
豈有此理
為甚麼本少爺非要碰上這種事
-混蛋…
-冷靜點  凱特先生
你要我怎麼冷靜？
只要我完成研究
你突破成長極限的話
就甚麼問題也沒有了
對喔  你說得對
白之騎士團根本沒甚麼好怕的
我們先離開這裡  完成研究吧
我不會讓你們逃跑的
你是之前的…
是…是甚麼時候出現的？
等級1500的本少爺竟然沒有發現
這怎麼可能
吉姆拉先生
瓦帝先生
主人
艾利歐閣下還有呼吸
雖然手法粗糙
但有人替他進行急救措施
甚麼時候…
釋放  治療
為甚麼會這樣
為甚麼他們非得遭到這種不合理的對待
在歧視問題嚴重的這個世界
他們依舊努力  沒有自甘墮落
為了米亞的夢想互相扶持
且拚命地活下去而已
雖然這個願望無法實現
但要是在不同的情況下相遇
我們也許會成為朋友
所以  我絕對饒不了你們
你說你饒不了我們？
哎呀  你是不是誤會甚麼了
如你所見
替瀕死的他治療
救了他一命的可是我
你在找碴嗎？  垃圾人族
我安置了被你們追趕的少女
放心吧  我不會向公會報告
我實在太幸運了
只要殺了你們和那個死丫頭
問題就解決了
本少爺果然是英雄  是勇者
是被女神所愛的人
英雄？  勇者？
你不過就是垃圾  別說笑了
甚麼？
你們是我的獵物
我不會交給公會
我會讓你們體會到更勝於他們的痛苦
把你們折磨到生不如死
並且  我以萊特之名保證
我會親手殺了你們
你們兩個別插手
了解
遵命
那是甚麼眼神
臭蟲不該用那種眼神看本少爺
我會活剝你全身上下的皮
塞進你的嘴
然後從腳尖開始一刀一刀砍下去
再殺了你
殺了你…
我要殺了你
這就是你的全力了嗎
你這混蛋臭蟲
蛆蟲  劣等人族
去死…
怎麼可能  人族…
而且還是小孩  這怎麼可能？
可惡…
哎呀  根本就是頭野豬
只是用蠻力在揮劍而已
無聊
凱特先生
你能不能加油點啊
不然我一不小心就會殺了你
這位英雄兼勇者的少爺先生
開甚麼玩笑
區區人族少看不起本少爺
古蘭迪烏斯
恐懼吧  顫慄吧
這就是幻象級寶劍
古蘭迪烏斯的力量
你就親身體會吧  垃圾人族
這是…
附加了魔術效果呢
是啊
而且還各自帶有不同屬性
但對萊特大人來說不算甚麼
雖然這個攻擊威力不小
但這點程度只是小意思
竟然擋下了踩著古蘭迪烏斯
繞到背後的凱特大人發出的攻擊
跟持有幻象級寶劍的妖精族
打得不分軒輊的人族？
不可能
你這卑鄙小人
還以為你是魔術師  結果竟然是戰士
竟然用外表欺騙敵人  耍這種賤招
所以我才討厭人族
我姑且是魔術師沒錯啊
鬼扯
怎麼可能有魔術師跟本少爺不相上下
哎呀
畢竟主人的存在獨一無二
他不知道也無可厚非
真要說的話
萊特大人是「無限卡片魔術師」
釋放  冰劍
冰劍？
而且還是無詠唱？
可惡
開甚麼玩笑
抵銷？
怎麼會有這種事？
竟然用冰劍精準地迎擊古蘭迪烏斯的分身？
遠超妖精族魔術師的魔力
還沒完
竟然有這種事…
把冰劍當作盾…
你滿足了嗎
該死
那是怎樣
那是有可能的嗎
太離譜了吧
本少爺這個未來的英雄兼勇者
面對劣等人族的騙人小鬼竟然陷入苦戰
本少爺可是持有過去的「主宰」
由上天賜予的聖劍古蘭迪烏斯啊
甚麼？
你說甚麼？
「主宰」？
你剛才說了「主宰」是嗎
你知道「主宰」嗎
我知道嗎
你問我知不知道？
太好笑了吧
別說知不知道了
本少爺就是繼承了「主宰」血統的子孫
是「次主宰」
你說次主宰…
(在尖銳的迷惘盡頭)
(重新塗抹成渴望的色彩和模樣)
(被囚困  被寵愛  被馴養)
(與你截然不同的存在)
(眨眼哭泣  只把自己當作唯一的夥伴)
(展開雙翼眼前便清晰起來)
(順著風的引導轉動舵盤)
(劈開渾濁的天空)
(高高飛向無法觸及的遠方)
(曾經的雨水也在地面飛濺起舞)
(奪不走吧)
(那日堅定的眼神至今不曾動搖)
(字幕由官方提供)
(下一話  謝謝)